БЫСТРЫЕ МЕТОДЫ ВОССТАНОВЛЕНИЯ ТЕЛ ПО ОПОРНЫМ ФУНКЦИЯМ И ИХ ПРИЛОЖЕНИЕ К ЗАДАЧЕ ВОССТАНОВЛЕНИЯ ТЕЛ ПО ТЕНЕВЫМ КОНТУРАМ

### 2015-03-20 Documentation/i.palachev/Thesis/Article/PalachevSupportMethods.tex
[DOC] article: finish duality expansion and the algorithm
Signed-off-by: Ilya Palachev <iliyapalachev@gmail.com>

\title{МЕТОД ВЫЯВЛЕНИЯ ИЗБЫТОЧНЫХ УСЛОВИЙ В ЗАДАЧЕ ВОССТАНОВЛЕНИЯ ТЕЛ ПО ОПОРНЫМ
ФУНКЦИЯМ И ЕГО ПРИЛОЖЕНИЕ К ЗАДАЧЕ ВОССТАНОВЛЕНИЯ ТЕЛ ПО ТЕНЕВЫМ КОНТУРАМ}
\author{Палачев\,И.\,А.}

@@

 а плоскости -- в точки:

 \begin{equation}
  \delta: \{a x + b y + c z = 1\} \mapsto (a, b, c),
 \end{equation}

\end{SmartDefinition}

\bibliographystyle{plain}
\bibliography{307167,81035,josaa-9-10-1693,234054,10.10022Fima.10007,906585citation,4586384}

>>>>

\title{БЫСТРЫЕ МЕТОДЫ ВОССТАНОВЛЕНИЯ ТЕЛ ПО ОПОРНЫМ ФУНКЦИЯМ И ИХ ПРИЛОЖЕНИЕ К
ЗАДАЧЕ ВОССТАНОВЛЕНИЯ ТЕЛ ПО ТЕНЕВЫМ КОНТУРАМ}
\author{Палачев\,И.\,А.}

@@

 а плоскости, не содержащие начала координат $O$, -- в точки:

 \begin{equation}
  \delta: \{a x + b y + c z = 1\} \mapsto (a, b, c),
 \end{equation}
\end{SmartDefinition}

Преобразование двойственности также доопределяют на выпуклых многогранниках,
содержащих начало координат $O$ в своей внутренности:

\begin{SmartDefinition}
 Пусть $P$ --- выпуклый многогранник, содержащий начало координат $O$ в своей
 внутренности. Тогда двойственным многогранником $\delta(P)$ называется
 многогранник, имеющий вершины, двойственные плоскостям граней исходного
 многогранника, и грани, плоскости которых двойственны вершинам исходного
 многогранника.
\end{SmartDefinition}

В вычислительной геометрии часто используются следующие свойства преобразования
двойственности $\delta$ (см., например, \cite{Chazelle:1992:OAI:141741.141749}):

\begin{SmartTheorem}
\label{theorem:automorhism}
 $\delta$ сохраняет выпуклость для многогранников, содержащих начало координат:
 если $P$ -- выпуклый, $O \in Int(P)$, то $\delta(P)$ -- выпуклый,
 $O \in Int(\delta(P))$
\end{SmartTheorem}

\begin{SmartTheorem}
\label{theorem:self-inverse}
 $\delta$ обратно самому себе: если $P$ -- выпуклый, $O \in Int(P)$, то
 $\delta(\delta(P)) = P$
\end{SmartTheorem}

\begin{SmartTheorem}
\label{theorem:incidence-saving}
 $\delta$ сохраняет инцидентность: если $P$ -- выпуклый, $O \in Int(P)$, то
 грань $f$ и вершина $v$ многогранника $P$ инцидентны тогда и только тогда,
 когда инцидентны двойственные им вершина $\delta(f)$ и грань $\delta(v)$
 многогранника $\delta(P)$.
\end{SmartTheorem}

\begin{SmartTheorem}
\label{theorem:intersection-saving}
 $\delta$ сохраняет пересечение многогранников: если $P, Q$ -- выпуклые,
 $O \in Int(P)$, $O \in Int(Q)$, то
 $P \cap Q \neq \varnothing \Leftrightarrow
 \delta(P) \cap \delta(Q) \neq \varnothing$
\end{SmartTheorem}

Однако в данной работе нам потребуется доопределить преобразование
двойственности также и на двух более широких классах многогранников.

\begin{SmartDefinition}
 Пусть $K$ --- выпуклый многогранник, $O \in Int K$, а $p$ --- точка, лежащая в
 его внешности. Многогранником видимости для $K$ и $p$ будем называть
 объединение отрезков $[p, q]$ таких, что точка $q \in \partial K$ видна из
 точки $p$:
 \begin{equation}
  P(K, p) = \bigcup \limits_{q \in \partial K, [p, q] \cap Int K = \varnothing}
  [p, q]
 \end{equation}
Многогранник $P$ называется \textbf{многогранником видимости}, если \
$P = P(K, p)$ для некоторого многогранника $K$ и точки $p$.
\end{SmartDefinition}

\begin{SmartDefinition}
 \textbf{Многогранником двойственной видимости} называется выпуклый
 многогранник $P$, являющийся пересечением такого набора полупространств
 \begin{equation}
 \label{equation:halfspace}
  \{a_{i} x + b_{i} y + c_{i} z + d_{i} \leq 0 \}, \;\;\; i = 1, \ldots, s,
 \end{equation}
 что ровно одно из них не содержит начало координат $O$ в своей внутренности, а
 остальные --- содержат $O$ в своей внутренности, т. е. $d_{1} > 0$ и
 $d_{i} < 0, i = 2, \ldots, s$
\end{SmartDefinition}

Очевидно, что такой класс многогранников является самым простым способом
расширить исходную область определения $\delta$: каждый выпуклый многогранник
$P$ такой, что $O \in Int(P)$ можно представить в виде пересечения
полупространств такого же вида, только при условии, что у всех них свободные
коэффициенты отрицательны:

\begin{equation}
 P = \{a_{i} x + b_{i} y + c_{i} z + d_{i} \leq 0 \}, \;\;\;
 d_{i} < 0, \;\;\;
 i = 1, \ldots, s
\end{equation}

Теперь доопределим преобразование двойственности $\delta$ на введённых классах
многогранников. Для этого докажем следующую теорему:

\begin{SmartTheorem}
\label{theorem:duality-expansion}
 Пусть $P$ --- многогранник видимости, причем $P = P(K, p)$. Пусть
 $p, q_{1}, q_{2}, \ldots, q_{s}$ --- вершины $P$, $f_{1}, \ldots, f_{r}$ ---
 плоскости граней $P$. Обозначим их двойственные образы следующим образом:
 \begin{equation}
  \delta(p) = \{a_{p} x + b_{p} y + c_{p} z = 1\}
 \end{equation}
 \begin{equation}
  \delta(q_{i}) = \{a_{i} x + b_{i} y + c_{i} z = 1\}
 \end{equation}
 \begin{equation}
  \delta(f_{i}) = g_{i}
 \end{equation}
 Обозначим многогранник $D = Hull(g_{1}, \ldots, g_{r})$. Тогда верны следующие
 утверждения:
 \begin{enumerate}
  \item Точки $g_{1}, \ldots, g_{r}$ находятся в экстремальном положении, то
  есть лежат на границе своей выпуклой оболочки: $g_{i} \in \partial D$
  \item $D$ есть многогранник двойственной видимости, представимый следующим
  образом:
  \begin{equation}
  \label{equation:dual-visibility-polyhedron}
   D = \{-a_{p} x - b_{p} y - c_{p} z + 1 \leq 0\} \cap
   \bigcap \limits_{i = 1}^{s} \{a_{i} x + b_{i} y + c_{i} z - 1 \leq 0\}
  \end{equation}
 \end{enumerate}
\end{SmartTheorem}

\textbf{Доказательство.}

Рассмотрим следующие многогранники:

\begin{equation}
 D_{1} = \bigcap \limits_{i = 1}^{s} \{a_{i} x + b_{i} y + c_{i} z - 1 \leq 0\}
\end{equation}
\begin{equation}
 D_{2} = D_{1} \cap \{a_{p} x + b_{p} y + c_{p} z - 1 \leq 0\}
\end{equation}
\begin{equation}
 D' = D_{1} \cap \{-a_{p} x - b_{p} y - c_{p} z + 1 \leq 0\}
\end{equation}
По определению $D_{1}$ и $D_{2}$ являются выпуклыми и содержат начало координат
в своей внутренности. Нетрудно видеть, что

\begin{equation}
 \delta(D_{1}) = K, \;\; \delta(D_{2}) = Hull(K, p),
\end{equation}

поскольку преобразование двойственности сохраняет отношение инцидентности.
Также из определения этих многогранников следует, что
\begin{equation}
 D_{1} = D' \cup D_{2}, \;\;
 \partial D_{1} \cup \delta(p) = \partial D' \cup \partial D_{2}
\end{equation}

Фиксируем некоторую плоскость $f_{i}$ грани многогранника $P$. Возможны два
случая:

\begin{enumerate}
 \item Грань $P$, лежащая в $f_{i}$, есть грань многогранника $K$. Тогда $g_{i}$
 есть вершина многогранника $D_{1}$, не лежащая на границе $D_{2}$.
 Следовательно, $g_{i} \in \partial D'$.
 \item Грань $P$, лежащая в $f_{i}$, есть грань многогранника $Hull(K, p)$, не
 являющаяся гранью $K$. Тогда она инцидента вершине $p$ и, следовательно,
 $g_{i} \in \delta(p) \subset \partial D'$.
\end{enumerate}

Таким образом, все $g_{i} \in \partial D'$, а поскольку $D'$ по определению
выпуклый, то $g_{i}$ находятся в экстремальном положении, и их выпуклая оболочка
$D = Hull(g_{1}, \ldots, g_{r}) \subset D'$. Обратное включение $D' \subset D$
также легко доказать: если $g$ --- вершина $D'$, то либо $g$ -- вершина $D_{1}$,
либо $g \in \delta(p)$. В обоих случаях $g = g_{i}$ для некоторого $i$.

$\square$

Данная теорема позволяет естественным образом доопределить преобразование
двойственности на двух введённых выше классах многогранников.

\begin{SmartDefinition}
 Пусть $P$ --- многогранник видимости, тогда положим $\delta(P) = D$, где $D$
 --- многогранник, определяемый соотношением
 (\ref{equation:dual-visibility-polyhedron}).
\end{SmartDefinition}
\begin{SmartDefinition}
 Пусть $D$ --- многогранник двойственной видимости, тогда его нетрудно
 представить в виде (\ref{equation:dual-visibility-polyhedron}). Положим
 $\delta(D) = P$ из теоремы \ref{theorem:duality-expansion}.
\end{SmartDefinition}

Смысл этого доопределения состоит в том, чтобы доказать аналоги теорем
\ref{theorem:automorhism}, \ref{theorem:self-inverse},
\ref{theorem:incidence-saving}, \ref{theorem:intersection-saving} для
расширенного преобразования. Аналоги первых двух из этих теорем вложены в
определения, аналог теоремы \ref{theorem:incidence-saving} также тривиален.

Аналог теоремы \ref{theorem:intersection-saving} можно сформулировать в
следующем виде:

\begin{SmartTheorem}
 Многогранники двойственной видимости $P$ и $Q$ пересекаются тогда и только
 тогда, когда пересекаются двойственные им многогранники видимости
 $\delta(P)$ и $\delta(Q)$.
\end{SmartTheorem}

Из этой теоремы вытекает тривиальное следствие:

\begin{SmartLemma}
\label{lemma:expanded-intersection-saving}
 Пусть $K$ --- выпуклый многогранник, $O \in Int K$. Тогда многогранники
 $K_{1} = K \cap \{a_1 x + b_1 y + c_1 z + 1 \leq 0\}$,
 $K_{2} = K \cap \{a_2 x + b_2 y + c_2 z + 1 \leq 0\}$.
 являются многогранниками двойственной видимости. Обозначим
 $p_1 = \delta(\{a_1 x + b_1 y + c_1 z + 1 = 0\})$,
 $p_2 = \delta(\{a_2 x + b_2 y + c_2 z + 1 = 0\})$.
 Тогда многогранники $K_{1}$ и $K_{2}$ пересекаются тогда и только тогда, когда
 пересекаются двойственные им многогранники видимости $P(p_1, \delta(K))$ и
 $P(p_2, \delta(K))$, или, что то же самое,
 \begin{equation}
  K_{1} \cap K_{2} \neq \varnothing \Leftrightarrow
  [p_1, p_2] \cap \delta(K) = \varnothing
 \end{equation}
\end{SmartLemma}

Пересечение двух многогранников видимости $P(p_1, \delta(K))$ и
$P(p_2, \delta(K))$ , соответствующих одному многограннику $\delta(K)$,
очевидно, можно интерпретировать как факт, что точки $p_1$ и $p_2$ "видят" друг
друга, то есть многогранник $\delta(K)$ "не закрывает" одну точку от другой.

\textbf{5. Метод исключения избыточных условий.} Рассмотрим задачу в терминах
точек касания в метрике $L_{\infty}$. Если ввести дополнительную переменную
$\varepsilon$, то задачу можно переписать в следующем виде:

\begin{equation}
\label{equation:infinity-problem}
 \varepsilon \to \inf \;\;\;
 s. t. \;\; (x_{i}, u_{i}) \geq (x_{i}, u_{j}), \;\;\;
 |(x_{i}, u_{i}) - h_{i}| \leq \varepsilon
\end{equation}

Оказывается, при такой постановке задачи большая часть условий вида
$(x_{i}, u_{i}) \geq (x_{i}, u_{j})$ являются избыточными.
В основе предлагаемого метода лежит \textit{достаточное условие избыточности}.

Мы будем рассматривать его вне контекста задачи оптимизации
(\ref{equation:infinity-problem}), поскольку в дальнейшем метод понадобится и
для задач в метриках $L_{1}$ и $L_{2}$.

Итак, рассмотрим систему ограничений:

\begin{equation}
\label{equation:all-constraints}
 (x_{i}, u_{i}) \geq (x_{i}, u_{j}), \;\;\;
 |(x_{i}, u_{i}) - h_{i}| \leq \varepsilon
\end{equation}

\begin{SmartTheorem}\label{theorem:exhaustive-conditions}
Пусть система ограничений (\ref{equation:all-constraints}) разрешима
для некоторого $\varepsilon^{0}$. Обозначим многогранник

\begin{equation}
\label{equation:upper-bounds-polyhedron}
 K = \bigcap \limits_{i = 1}^{m}\{(x, u_{i}) \leq h_{i} + \varepsilon^{0}\}
\end{equation}

Пусть $\delta$ - полярное преобразование двойственности.
Тогда если отрезок, соединяющий точки
$\delta(\{(x, u_{i}) = h_{i} - \varepsilon^{0}\})$ и
$\delta(\{(x, u_{j}) = h_{j} - \varepsilon^{0}\})$ пересекает
$\delta(K)$, то условия $(x_{i}, u_{i}) \geq (x_{j}, u_{i})$ и
$(x_{j}, u_{j}) \geq (x_{i}, u_{j})$ избыточны в системе ограничений
(\ref{equation:all-constraints}).
\end{SmartTheorem}

\textbf{Доказательство.}
Пусть система ограничений (\ref{equation:all-constraints}) разрешима
для некоторого $\varepsilon^{0}$. Тогда, как всякая задача линейного
программирования, она имеет оптимальное решение
$x = x^{*}, \varepsilon = \varepsilon^{*}$, удовлетворяющее следующим условиям:

\begin{equation}
 (x_{i}, u_{i}) \geq (x_{i}, u_{j}), \;\;\;
 |(x_{i}, u_{i}) - h_{i}| \leq \varepsilon^{0}
\end{equation}

Из ограничения  $|(x_{i}, u_{i}) - h_{i}| \leq \varepsilon^{0}$ можно
получить два условия: ограничение на $(x_{i}, u_{i})$ сверху:

\begin{equation}
 (x_{i}, u_{i}) \leq h_{i} + \varepsilon^{0}
\end{equation}

и снизу:

\begin{equation}
\label{equation:lower-bound}
 (x_{i}, u_{i}) \geq h_{i} - \varepsilon^{0}
\end{equation}

Ограничение $(x_{i}, u_{i}) \geq (x_{i}, u_{j})$ означает, что точка $x_{i}$
реализует максимум величины проекции на направление $u_{i}$ среди всех точек
касания. Следовательно, для всех точек касания $x = x_{k}$ выполнено условие:

\begin{equation}
 (x, u_{i}) \leq h_{i} + \varepsilon^{0}
\end{equation}

Повторяя это утверждение для всех $i = 1, 2, \ldots, m$, получим, что все точки
касания лежат в многограннике $K$, введённом в формулировке теоремы
(\ref{equation:upper-bounds-polyhedron}). Отсюда и из
(\ref{equation:lower-bound}) следует, что каждая точка касания $x_{i}$ лежит
в многограннике $K_{i}$, определяемом следующим образом:

\begin{equation}
 K_{i} = K \cap \{(x_{i}, u_{i}) \geq h^{0}_{i} - \varepsilon^{0}\}
\end{equation}

Докажем, что если многогранники $K_{i}$ и $K_{j}$ не пересекаются, то условия
$(x_{i}, u_{i}) \geq (x_{j}, u_{i})$ и $(x_{j}, u_{j}) \geq (x_{i}, u_{j})$
избыточны в системе ограничений (\ref{equation:all-constraints}).

Действительно, из $K_{i} \cap K_{j} = \varnothing$ следует, что плоскость
$\{(x_{i}, u_{i}) = h_{i} - \varepsilon^{0}\}$ не пересекает многогранник
$K_{j}$, а плоскость $\{(x_{j}, u_{j}) = h_{j} - \varepsilon^{0}\}$ не
пересекает многогранник $K_{i}$.

Тогда из условий $x_{i} \in K_{i}$ и $x_{j} \in K_{j}$ следует, что
$(x_{i}, u_{j}) < h - \varepsilon^{0}$ и
$(x_{j}, u_{j}) \geq h - \varepsilon^{0}$, откуда имеем условие
$(x_{i}, u_{j}) \leq (x_{j}, u_{j})$. Аналогично из условий $x_{i} \in K_{i}$ и
$x_{j} \in K_{j}$ можно вывести $(x_{j}, u_{i}) \leq (x_{i}, u_{i})$.

Для завершения доказательства теоремы остаётся доказать, что многогранники
$K_{i}$ и $K_{j}$ не пересекаются тогда и только тогда, когда отрезок,
соединяющий точки $\delta(\{(x, u_{i}) = h^{0}_{i} - \varepsilon^{0}\})$ и
$\delta(\{(x, u_{j}) = h_{j} - \varepsilon^{0}\})$ пересекает $\delta(K)$.
Но это утверждение является прямым следствием леммы
(\ref{lemma:expanded-intersection-saving}).

$\square$

В метрике $L_{1}$ задачу (\ref{equation:gardner-kiderlen}) можно записать в
следующем виде:

\begin{equation}
\label{equation:initial-l1-problem}
\begin{split}
 I = \sum \limits_{i = 1}^{m} |(x_{i}, u_{i}) - h_{i}| \to \inf \\
 s. t. (x_{i}, u_{i}) \geq (x_{j}, u_{i}), 1 \leq i \neq j \leq m,
\end{split}
\end{equation}

а в метрике $L_{2}$ -- в следующем:

\begin{equation}
\label{equation:initial-l2-problem}
\begin{split}
 I = \sum \limits_{i = 1}^{m} ((x_{i}, u_{i}) - h_{i})^{2} \to \inf \\
 s. t. (x_{i}, u_{i}) \geq (x_{j}, u_{i}), 1 \leq i \neq j \leq m
\end{split}
\end{equation}

Между тем, довольно естественно ожидать что полученные оптимальные точки касания
будут удовлетворять условию
$|(x^{*}_{i}, u_{i}) - h_{i}| \leq \varepsilon^{0}$
для некоторого фиксированного $\varepsilon^{0} > 0$ при соображении малости
погрешности. Если наложить на задачи (\ref{equation:initial-l1-problem}) и
(\ref{equation:initial-l2-problem}) дополнительные ограничения

\begin{equation}
\label{equation:additional-constraints}
 |(x_{i}, u_{i}) - h_{i}| \leq \varepsilon^{0},
\end{equation}

то задачу (\ref{equation:initial-l1-problem}) можно будет переформулировать в
следующем виде:

\begin{equation}
\label{equation:reduced-l1-problem}
\begin{split}
 I = \varepsilon_{1} + \ldots + \varepsilon_{m} \to \inf \\
 s. t. (x_{i}, u_{i}) \geq (x_{j}, u_{i}), 1 \leq i \neq j \leq m, \\
 | (x_{i}, u_{i}) - h_{i} | \leq \varepsilon_{i}, i = 1, \ldots, m, \\
 0 \leq \varepsilon_{i} \leq \varepsilon^{0}, i = 1, \ldots, m,
\end{split}
\end{equation}

а задачу (\ref{equation:initial-l2-problem}) -- в следующем:

\begin{equation}
\label{equation:reduced-l1-problem}
\begin{split}
 I = \varepsilon_{1}^{2} + \ldots + \varepsilon_{m}^{2} \to \inf \\
 s. t. (x_{i}, u_{i}) \geq (x_{j}, u_{i}), 1 \leq i \neq j \leq m, \\
 | (x_{i}, u_{i}) - h_{i} | \leq \varepsilon_{i}, i = 1, \ldots, m, \\
 0 \leq \varepsilon_{i} \leq \varepsilon^{0}, i = 1, \ldots, m,
\end{split}
\end{equation}

Строго говоря, такие две задачи не являются эквивалентными исходным. Однако,
из соображений локальности, мы считаем, что решения последних двух задач будут
в некотором смысле близки к решениям первых.

Итак, приведём алгоритм простроения системы неизбыточных ограничений:

\begin{enumerate}
 \item $S = \varnothing$
 \item По исходным опорным данным $u_{i}, h_{i}, i = 1, \ldots, m$
 построить тело $K^{0}$ как пересечение полупространств:
 \begin{equation}
  K^{0} = \bigcap \limits_{i = 1}^{m} \{(u_{i}, x) \leq h_{i}\}
 \end{equation}
 \item Пусть $A_{1}, \ldots A_{s}$ --- вершины тела $K^{0}$. Вычислить опорные
 числа тела $K^{0}$ по направлениям $u_{i}, i = 1, \ldots, m$ следующим образом:
 \begin{equation}
  h^{0}_{i} = \max \limits_{j = 1, \ldots, s} (u_{i}, A_{j})
 \end{equation}
 \item Вычислить $L_{\infty}$-расстояние от полученных опорных чисел до
 исходных:
 \begin{equation}
  \varepsilon^{0} = \max \limits_{i = 1, \ldots, m} |h_{i} - h^{0}_{i}|
 \end{equation}
 \item Построить многогранник $D_{\varepsilon^{0}}$ как выпуклую оболочку
 двойственных образов верхних плоскостей:
 \begin{equation}
  D_{\varepsilon^{0}} =
  Hull \left\{
  \delta(\{(x, u_{i}) = h_{i} + \varepsilon^{0}\})
  \right\}_{i = 1}^{m}
 \end{equation}
 \item Построить двойственные образы нижних плоскостей:
 \begin{equation}
  p_{i} = \delta(\{(x, u_{i}) = h_{i} - \varepsilon^{0}\})
 \end{equation}
 \item Для всех $i, j = 1, \ldots, m, i \neq j$ проверить следующее условие:
 \begin{equation}
  [p_{i}, p_{j}] \cap D_{\varepsilon^{0}} = \varnothing
 \end{equation}
 Если оно выполняется, то добавить неравенства
 \begin{equation}
 \begin{split}
  (u_{i}, x_{i}) \geq (u_{i}, x_{j}) \\
  (u_{j}, x_{j}) \geq (u_{j}, x_{i})
 \end{split}
 \end{equation}
 в систему ограничений $S$.
\end{enumerate}

Вообще говоря, программист на свой страх и риск может в шаге 4 приведенного
алгоритма уменьшить полученнное отклонение на некоторый множитель, для того
чтобы как можно сильнее сократить число ограничений:

\begin{equation}
 \varepsilon' = f \varepsilon^{0}, \;\; 0 < f < 1,
\end{equation}

однако, в отличие от $\varepsilon^{0}$, для $\varepsilon'$ нельзя
гарантировать согласованность системы ограничений
(\ref{equation:all-constraints}). При этом может оказаться, что
$\varepsilon' < \varepsilon^{*}$, и тогда система
(\ref{equation:all-constraints}) будет несогласованна. Полученное при
прохождении остальных шагов алгоритма задача не будет эквивалентна
исходной, и её решение не будет удовлетворять всем условиям согласованности.

\bibliographystyle{plain}
\bibliography{307167,81035,josaa-9-10-1693,234054,10.10022Fima.10007,906585citation,4586384,4333,141749,Gardner06convergenceof,Guntuboyina2012}
